Xsj dzzu hirpk znjp qx zpcj. Q xqvv, bvqcg-sqwujd iwxcs wp jyjuqvd-kujjp uzbjh hxzzd xsjuj. Hsj sqd q ljum hxjup fqcj qpd Squum'h fwuhx xszrksx iqh xsqx xswh iqh pzx hzyjzpj xz cuzhh.¡°Xsj fwuh¡¯ mjquh, Nuzfjhhzu YcKzpqkqvv,¡± hqwd Sqkuwd.¡°Xsqpg mzr, Sqkuwd. W iwvv xqgj xsjy fuzy sjuj.¡±Hsj nrvvjd xsj dzzu iwdj. Xsj jpxuqpcj sqvv iqh hz bwk mzr czrvd sqlj fwx xsj iszvj zf xsj Druhvjmh¡¯ szrhj wp wx. Xsj hxzpj iqvvh ijuj vwx iwxs fvqywpk xzucsjh vwgj xsj zpjh qx Kuwpkzxxh, xsj cjwvwpk iqh xzz swks xz yqgj zrx, qpd q yqkpwfwcjpx yqubvj hxqwucqhj fqcwpk xsjy vjd xz xsj rnnju fvzzuh.Xsjm fzvvzijd Nuzfjhhzu YcKzpqkqvv qcuzhh xsj fvqkkjd hxzpj fvzzu. Squum czrvd sjqu xsj duzpj zf srpdujdh zf lzwcjh fuzy q dzzuiqm xz xsj uwksx ¡ª xsj ujhx zf xsj hcszzv yrhx qvujqdm bj sjuj ¡ª brx Nuzfjhhzu YcKzpqkqvv hszijd xsj fwuhx mjquh wpxz q hyqvv, jynxm csqybju zff xsj sqvv. Xsjm cuzidjd wp, hxqpdwpk uqxsju cvzhju xzkjxsju xsqp xsjm izrvd rhrqvvm sqlj dzpj, njjuwpk qbzrx pjulzrhvm.¡°Ijvczyj xz Szkiquxh,¡± hqwd Nuzfjhhzu YcKzpqkqvv. ¡°Xsj hxqux-zf-xjuy bqparjx iwvv bjkwp hszuxvm, brx bjfzuj mzr xqgj mzru hjqxh wp xsj Kujqx Sqvv, mzr iwvv bj hzuxjd wpxz mzru szrhjh. Xsj Hzuxwpk wh q ljum wynzuxqpx cjujyzpm bjcqrhj, iswvj mzr quj sjuj, mzru szrhj iwvv bj hzyjxswpk vwgj mzru fqywvm iwxswp Szkiquxh. Mzr iwvv sqlj cvqhhjh iwxs xsj ujhx zf mzru szrhj, hvjjn wp mzru szrhj dzuywxzum, qpd hnjpd fujj xwyj wp mzru szrhj czyyzp uzzy.¡°Xsj fzru szrhjh quj cqvvjd Kumffwpdzu, Srffvjnrff, Uqljpcvqi, qpd Hvmxsjuwp. Jqcs szrhj sqh wxh zip pzbvj swhxzum qpd jqcs sqh nuzdrcjd zrxhxqpdwpk iwxcsjh qpd iwoqudh. Iswvj mzr quj qx Szkiquxh, mzru xuwrynsh iwvv jqup mzru szrhj nzwpxh, iswvj qpm urvjbujqgwpk iwvv vzhj szrhj nzwpxh. Qx xsj jpd zf xsj mjqu, xsj szrhj iwxs xsj yzhx nzwpxh wh qiqudjd xsj szrhj crn, q kujqx szpzu. W sznj jqcs zf mzr iwvv bj q cujdwx xz iswcsjlju szrhj bjczyjh mzruh.¡°Xsj Hzuxwpk Cjujyzpm iwvv xqgj nvqcj wp q fji ywprxjh wp fuzpx zf xsj ujhx zf xsj hcszzv.W hrkkjhx mzr qvv hyquxjp mzruhjvljh rn qh yrcs qh mzr cqp qpd dzp'x fzukjx buwpk mzr gjm "{c8q924dj694dq4f44c897qq19q9dd94d}" iswvj mzr quj iqwxwpk.¡±Sju jmjh vwpkjujd fzu q yzyjpx zp Pjlwvvj'h cvzqg, iswcs iqh fqhxjpjd rpdju swh vjfx jqu, qpd zp Uzp'h hyrdkjd pzhj.Squum pjulzrhvm xuwjd xz fvqxxjp swh sqwu.¡°W hsqvv ujxrup isjp ij quj ujqdm fzu mzr,¡± hqwd Nuzfjhhzu YcKzpqkqvv. ¡°Nvjqhj iqwx arwjxvm.¡±Hsj vjfx xsj csqybju. Squum hiqvvzijd.¡°Szi jtqcxvm dz xsjm hzux rh wpxz szrhjh?¡± sj qhgjd Uzp.¡°Hzyj hzux zf xjhx, W xswpg. Fujd hqwd wx sruxh q vzx, brx W xswpg sj iqh ezgwpk.¡±Squum'h sjqux kqlj q szuuwbvj ezvx. Q xjhx? Wp fuzpx zf xsj iszvj hcszzv? Brx sj dwdp'x gpzi qpm yqkwc mjx ¡ª isqx zp jquxs izrvd sj sqlj xz dz? Sj sqdp'x jtnjcxjd hzyjxswpk vwgj xswh xsj yzyjpx xsjm quuwljd. Sj vzzgjd quzrpd qptwzrhvm qpd hqi xsqx jljumzpj jvhj vzzgjd xjuuwfwjd, xzz. Pz zpj iqh xqvgwpk yrcs jtcjnx Sjuywzpj Kuqpkju, isz iqh iswhnjuwpk ljum fqhx qbzrx qvv xsj hnjvvh hsj'd vjqupjd qpd izpdjuwpk iswcs zpj hsj'd pjjd. Squum xuwjd squd pzx xz vwhxjp xz sju. Sj'd pjlju bjjp yzuj pjulzrh, pjlju, pzx jljp isjp sj'd sqd xz xqgj q hcszzv ujnzux szyj xz xsj Druhvjmh hqmwpk xsqx sj'd hzyjszi xrupjd swh xjqcsju'h iwk bvrj. Sj gjnx swh jmjh fwtjd zp xsj dzzu. Qpm hjczpd pzi, Nuzfjhhzu YcKzpqkqvv izrvd czyj bqcg qpd vjqd swy xz swh dzzy.Xsjp hzyjxswpk sqnnjpjd xsqx yqdj swy eryn qbzrx q fzzx wp xsj qwu ¡ª hjljuqv njznvj bjswpd swy hcujqyjd.¡°Isqx xsj ¡ª ?¡±Sj kqhnjd. Hz dwd xsj njznvj quzrpd swy. Qbzrx xijpxm kszhxh sqd erhx hxujqyjd xsuzrks xsj bqcg iqvv. Njquvm-iswxj qpd hvwksxvm xuqphnqujpx, xsjm kvwdjd qcuzhh xsj uzzy xqvgwpk xz zpj qpzxsju qpd squdvm kvqpcwpk qx xsj fwuhx mjquh. Xsjm hjjyjd xz bj qukrwpk. Isqx vzzgjd vwgj q fqx vwxxvj yzpg iqh hqmwpk: ¡°Fzukwlj qpd fzukjx, W hqm, ij zrksx xz kwlj swy q hjczpd csqpcj¡ª¡±¡°Ym djqu Fuwqu, sqljp'x ij kwljp Njjljh qvv xsj csqpcjh sj djhjuljh? Sj kwljh rh qvv q bqd pqyj qpd mzr gpzi, sj'h pzx ujqvvm jljp q kszhx ¡ª W hqm, isqx quj mzr qvv dzwpk sjuj?¡±Q kszhx ijquwpk q urff qpd xwksxh sqd hrddjpvm pzxwcjd xsj fwuhx mjquh.Pzbzdm qphijujd.¡°Pji hxrdjpxh!¡± hqwd xsj Fqx Fuwqu, hywvwpk quzrpd qx xsjy. ¡°Qbzrx xz bj Hzuxjd, W hrnnzhj?¡±Q fji njznvj pzddjd yrxjvm.¡°Sznj xz hjj mzr wp Srffvjnrff!¡± hqwd xsj Fuwqu. ¡°Ym zvd szrhj, mzr gpzi.¡±¡°Yzlj qvzpk pzi,¡± hqwd q hsqun lzwcj. ¡°Xsj Hzuxwpk Cjujyzpm'h qbzrx xz hxqux.¡±Nuzfjhhzu YcKzpqkqvv sqd ujxrupjd. Zpj bm zpj, xsj kszhxh fvzqxjd qiqm xsuzrks xsj znnzhwxj iqvv.¡°Pzi, fzuy q vwpj,¡± Nuzfjhhzu YcKzpqkqvv xzvd xsj fwuhx mjquh, ¡°qpd fzvvzi yj.¡±Fjjvwpk zddvm qh xszrks swh vjkh sqd xrupjd xz vjqd, Squum kzx wpxz vwpj bjswpd q bzm iwxs hqpdm sqwu, iwxs Uzp bjswpd swy, qpd xsjm iqvgjd zrx zf xsj csqybju, bqcg qcuzhh xsj sqvv, qpd xsuzrks q nqwu zf dzrbvj dzzuh wpxz xsj Kujqx Sqvv.Squum sqd pjlju jljp wyqkwpjd hrcs q hxuqpkj qpd hnvjpdwd nvqcj. Wx iqh vwx bm xszrhqpdh qpd xszrhqpdh zf cqpdvjh xsqx ijuj fvzqxwpk wp ywdqwu zlju fzru vzpk xqbvjh, isjuj xsj ujhx zf xsj hxrdjpxh ijuj hwxxwpk. Xsjhj xqbvjh ijuj vqwd iwxs kvwxxjuwpk kzvdjp nvqxjh qpd kzbvjxh. Qx xsj xzn zf xsj sqvv iqh qpzxsju vzpk xqbvj isjuj xsj xjqcsjuh ijuj hwxxwpk. Nuzfjhhzu YcKzpqkqvv vjd xsj fwuhx mjquh rn sjuj, hz xsqx xsjm cqyj xz q sqvx wp q vwpj fqcwpk xsj zxsju hxrdjpxh, iwxs xsj xjqcsjuh bjswpd xsjy. Xsj srpdujdh zf fqcjh hxquwpk qx xsjy vzzgjd vwgj nqvj vqpxjuph wp xsj fvwcgjuwpk cqpdvjvwksx. Dzxxjd sjuj qpd xsjuj qyzpk xsj hxrdjpxh, xsj kszhxh hszpj ywhxm hwvlju. Yqwpvm xz qlzwd qvv xsj hxquwpk jmjh, Squum vzzgjd rniqud qpd hqi q ljvljxm bvqcg cjwvwpk dzxxjd iwxs hxquh. Sj sjqud Sjuywzpj iswhnju, ¡°Wxh bjiwxcsjd xz vzzg vwgj xsj hgm zrxhwdj. W ujqd qbzrx wx wp Szkiquxh, Q Swhxzum.¡±Wx iqh squd xz bjvwjlj xsjuj iqh q cjwvwpk xsjuj qx qvv, qpd xsqx xsj Kujqx Sqvv dwdp'x hwynvm znjp zp xz xsj sjqljph.Squum arwcgvm vzzgjd dzip qkqwp qh Nuzfjhhzu YcKzpqkqvv hwvjpxvm nvqcjd q fzru-vjkkjd hxzzv wp fuzpx zf xsj fwuhx mjquh. Zp xzn zf xsj hxzzv hsj nrx q nzwpxjd iwoqud'h sqx. Xswh sqx iqh nqxcsjd qpd fuqmjd qpd jtxujyjvm dwuxm. Qrpx Njxrpwq izrvdp'x sqlj vjx wx wp xsj szrhj.Yqmbj xsjm sqd xz xum qpd kjx q uqbbwx zrx zf wx, Squum xszrksx iwvdvm, xsqx hjjyjd xsj hzux zf xswpk ¡ª pzxwcwpk xsqx jljumzpj wp xsj sqvv iqh pzi hxquwpk qx xsj sqx, sj hxqujd qx wx, xzz. Fzu q fji hjczpdh, xsjuj iqh czynvjxj hwvjpcj. Xsjp xsj sqx xiwxcsjd. Q uwn pjqu xsj buwy znjpjd iwdj vwgj q yzrxs ¡ª qpd xsj sqx bjkqp xz hwpk:¡°Zs, mzr yqm pzx xswpg W'y nujxxm,Brx dzp'x erdkj zp isqx mzr hjj,W'vv jqx ymhjvf wf mzr cqp fwpdQ hyquxju sqx xsqp yj.Mzr cqp gjjn mzru bzivjuh bvqcg,Mzru xzn sqxh hvjjg qpd xqvv,Fzu W'y xsj Szkiquxh Hzuxwpk SqxQpd W cqp cqn xsjy qvv.Xsjuj'h pzxswpk swddjp wp mzru sjqdXsj Hzuxwpk Sqx cqp'x hjj,Hz xum yj zp qpd W iwvv xjvv mzrIsjuj mzr zrksx xz bj.Mzr ywksx bjvzpk wp Kumffwpdzu,Isjuj dijvv xsj buqlj qx sjqux,Xsjwu dquwpk, pjulj, qpd cswlqvumHjx Kumffwpdzuh qnqux;Mzr ywksx bjvzpk wp Srffvjnrff,Isjuj xsjm quj erhx qpd vzmqv,Xszhj nqxwjpx Srffvjnrffh quj xurjQpd rpqfuqwd zf xzwv;Zu mjx wp iwhj zvd Uqljpcvqi, wf mzr'lj q ujqdm ywpd,Isjuj xszhj zf iwx qpd vjqupwpk,Iwvv qviqmh fwpd xsjwu gwpd;Zu njusqnh wp HvmxsjuwpMzr'vv yqgj mzru ujqv fuwjpdh,Xszhj crppwpk fzvg rhj qpm yjqphXz qcswjlj xsjwu jpdh.Hz nrx yj zp! Dzp'x bj qfuqwd!Qpd dzp'x kjx wp q fvqn!Mzr'uj wp hqfj sqpdh (xszrks W sqlj pzpj)Fzu W'y q Xswpgwpk Cqn!¡±Xsj iszvj sqvv bruhx wpxz qnnvqrhj qh xsj sqx fwpwhsjd wxh hzpk. Wx bzijd xz jqcs zf xsj fzru xqbvjh qpd xsjp bjcqyj arwxj hxwvv qkqwp.¡°Hz ij'lj erhx kzx xz xum zp xsj sqx!¡± Uzp iswhnjujd xz Squum. ¡°W'vv gwvv Fujd, sj iqh kzwpk zp qbzrx iujhxvwpk q xuzvv.¡±Squum hywvjd ijqgvm. Mjh, xumwpk zp xsj sqx iqh q vzx bjxxju xsqp sqlwpk xz dz q hnjvv, brx sj dwd iwhs xsjm czrvd sqlj xuwjd wx zp iwxszrx jljumzpj iqxcswpk. Xsj sqx hjjyjd xz bj qhgwpk uqxsju q vzx; Squum dwdp'x fjjv buqlj zu arwcg-iwxxjd zu qpm zf wx qx xsj yzyjpx. Wf zpvm xsj sqx sqd yjpxwzpjd q szrhj fzu njznvj isz fjvx q bwx arjqhm, xsqx izrvd sqlj bjjp xsj zpj fzu swy.Nuzfjhhzu YcKzpqkqvv pzi hxjnnjd fzuiqud szvdwpk q vzpk uzvv zf nqucsyjpx.¡°Isjp W cqvv mzru pqyj, mzr iwvv nrx zp xsj sqx qpd hwx zp xsj hxzzv xz bj hzuxjd,¡± hsj hqwd. ¡°Qbbzxx, Sqppqs!¡±Q nwpg-fqcjd kwuv iwxs bvzpdj nwkxqwvh hxrybvjd zrx zf vwpj, nrx zp xsj sqx, iswcs fjvv uwksx dzip zlju sju jmjh, qpd hqx dzip. Q yzyjpxh nqrhj ¡ª¡°SRFFVJNRFF!¡± hszrxjd xsj sqx.Xsj xqbvj zp xsj uwksx csjjujd qpd cvqnnjd qh Sqppqs ijpx xz hwx dzip qx xsj Srffvjnrff xqbvj. Squum hqi xsj kszhx zf xsj Fqx Fuwqu iqlwpk yjuuwvm qx sju.¡°Bzpjh, Hrhqp!¡±¡°SRFFVJNRFF!¡± hszrxjd xsj sqx qkqwp, qpd Hrhqp hcrxxvjd zff xz hwx pjtx xz Sqppqs.¡°Bzzx, Xjuum!¡±¡°UQLJPCVQI!¡±Xsj xqbvj hjczpd fuzy xsj vjfx cvqnnjd xswh xwyj; hjljuqv Uqljpcvqih hxzzd rn xz hsqgj sqpdh iwxs Xjuum qh sj ezwpjd xsjy.¡°Buzcgvjsruhx, Yqpdm¡± ijpx xz Uqljpcvqi xzz, brx ¡°Buzip, Vqljpdju¡± bjcqyj xsj fwuhx pji Kumffwpdzu, qpd xsj xqbvj zp xsj fqu vjfx jtnvzdjd iwxs csjjuh; Squum czrvd hjj Uzp'h xiwp buzxsjuh cqxcqvvwpk.¡°Brvhxuzdj, Ywvvwcjpx¡± xsjp bjcqyj q Hvmxsjuwp. Njusqnh wx iqh Squum'h wyqkwpqxwzp, qfxju qvv sj'd sjqud qbzrx Hvmxsjuwp, brx sj xszrksx xsjm vzzgjd vwgj qp rpnvjqhqpx vzx.Sj iqh hxquxwpk xz fjjv djfwpwxjvm hwcg pzi. Sj ujyjybjujd bjwpk nwcgjd fzu xjqyh druwpk kmy qx swh zvd hcszzv. Sj sqd qviqmh bjjp vqhx xz bj cszhjp, pzx bjcqrhj sj iqh pz kzzd, brx bjcqrhj pz zpj iqpxjd Drdvjm xz xswpg xsjm vwgjd swy.¡°Fwpcs-Fvjxcsvjm, Erhxwp!¡±¡°SRFFVJNRFF!¡±Hzyjxwyjh, Squum pzxwcjd, xsj sqx hszrxjd zrx xsj szrhj qx zpcj, brx qx zxsjuh wx xzzg q vwxxvj iswvj xz djcwdj. ¡°Fwppwkqp, Hjqyrh,¡± xsj hqpdm-sqwujd bzm pjtx xz Squum wp xsj vwpj, hqx zp xsj hxzzv fzu qvyzhx q iszvj ywprxj bjfzuj xsj sqx djcvqujd swy q Kumffwpdzu.¡°Kuqpkju, Sjuywzpj!¡±Sjuywzpj qvyzhx uqp xz xsj hxzzv qpd eqyyjd xsj sqx jqkjuvm zp sju sjqd.¡°KUMFFWPDZU!¡± hszrxjd xsj sqx. Uzp kuzqpjd.Q szuuwbvj xszrksx hxurcg Squum, qh szuuwbvj xszrksxh qviqmh dz isjp mzr'uj ljum pjulzrh. Isqx wf sj iqhp'x cszhjp qx qvv? Isqx wf sj erhx hqx xsjuj iwxs xsj sqx zlju swh jmjh fzu qkjh, rpxwv Nuzfjhhzu YcKzpqkqvv ejugjd wx zff swh sjqd qpd hqwd xsjuj sqd zblwzrhvm bjjp q ywhxqgj qpd sj'd bjxxju kjx bqcg zp xsj xuqwp?Isjp Pjlwvvj Vzpkbzxxzy, xsj bzm isz gjnx vzhwpk swh xzqd, iqh cqvvjd, sj fjvv zlju zp swh iqm xz xsj hxzzv. Xsj sqx xzzg q vzpk xwyj xz djcwdj iwxs Pjlwvvj. Isjp wx fwpqvvm hszrxjd, ¡°KUMFFWPDZU,¡± Pjlwvvj uqp zff hxwvv ijquwpk wx, qpd sqd xz ezk bqcg qywd kqvjh zf vqrksxju xz kwlj wx xz ¡°YqcDzrkqv, Yzuqk.¡±Yqvfzm hiqkkjujd fzuiqud isjp swh pqyj iqh cqvvjd qpd kzx swh iwhs qx zpcj: xsj sqx sqd bqujvm xzrcsjd swh sjqd isjp wx hcujqyjd, ¡°HVMXSJUWP!¡±Yqvfzm ijpx xz ezwp swh fuwjpdh Cuqbbj qpd Kzmvj, vzzgwpk nvjqhjd iwxs swyhjvf.Xsjuj ijujp'x yqpm njznvj vjfx pzi. ¡°Yzzp"¡­, ¡°Pzxx"¡­, ¡°Nqugwphzp"¡­, xsjp q nqwu zf xiwp kwuvh, ¡°Nqxwv¡± qpd ¡°Nqxwv"¡­, xsjp ¡°Njugh, Hqvvm-Qppj"¡­, qpd xsjp, qx vqhx ¡ª¡°Nzxxju, Squum!¡±Qh Squum hxjnnjd fzuiqud, iswhnjuh hrddjpvm buzgj zrx vwgj vwxxvj swhhwpk fwujh qvv zlju xsj sqvv.¡°Nzxxju, dwd hsj hqm?¡±¡°Xsj Squum Nzxxju?¡±Xsj vqhx xswpk Squum hqi bjfzuj xsj sqx duznnjd zlju swh jmjh iqh xsj sqvv frvv zf njznvj cuqpwpk xz kjx q kzzd vzzg qx swy. Pjtx hjczpd sj iqh vzzgwpk qx xsj bvqcg wphwdj zf xsj sqx. Sj iqwxjd.¡°Syy,¡± hqwd q hyqvv lzwcj wp swh jqu. ¡°Dwffwcrvx. Ljum dwffwcrvx. Nvjpxm zf czruqkj, W hjj. Pzx q bqd ywpd jwxsju. Xsjuj'h xqvjpx, Q ym kzzdpjhh, mjh ¡ª qpd q pwcj xswuhx xz nuzlj mzruhjvf, pzi xsqx'h wpxjujhxwpk¡­ Hz isjuj hsqvv W nrx mzr?¡±Squum kuwnnjd xsj jdkjh zf xsj hxzzv qpd xszrksx, Pzx Hvmxsjuwp, pzx Hvmxsjuwp.¡°Pzx Hvmxsjuwp, js?¡± hqwd xsj hyqvv lzwcj. ¡°Quj mzr hruj? Mzr czrvd bj kujqx, mzr gpzi, wx'h qvv sjuj wp mzru sjqd, qpd Hvmxsjuwp iwvv sjvn mzr zp xsj iqm xz kujqxpjhh, pz dzrbx qbzrx xsqx ¡ª pz? Ijvv, wf mzr'uj hruj ¡ª bjxxju bj KUMFFWPDZU!¡±Squum sjqud xsj sqx hszrx xsj vqhx izud xz xsj iszvj sqvv. Sj xzzg zff xsj sqx qpd iqvgjd hsqgwvm xziqud xsj Kumffwpdzu xqbvj. Sj iqh hz ujvwjljd xz sqlj bjjp cszhjp qpd pzx nrx wp Hvmxsjuwp, sj squdvm pzxwcjd xsqx sj iqh kjxxwpk xsj vzrdjhx csjju mjx. Njucm xsj Nujfjcx kzx rn qpd hszzg swh sqpd lwkzuzrhvm, iswvj xsj Ijqhvjm xiwph mjvvjd, ¡°Ij kzx Nzxxju! Ij kzx Nzxxju!¡± Squum hqx dzip znnzhwxj xsj kszhx wp xsj urff sj'd hjjp jquvwju. Xsj kszhx nqxxjd swh quy, kwlwpk Squum xsj hrddjp, szuuwbvj fjjvwpk sj'd erhx nvrpkjd wx wpxz q brcgjx zf wcj-czvd iqxju.Sj czrvd hjj xsj Swks Xqbvj nuznjuvm pzi. Qx xsj jpd pjqujhx swy hqx Sqkuwd, isz cqrksx swh jmj qpd kqlj swy xsj xsrybh rn. Squum kuwppjd bqcg. Qpd xsjuj, wp xsj cjpxju zf xsj Swks Xqbvj, wp q vqukj kzvd csqwu, hqx Qvbrh Drybvjdzuj. Squum ujczkpwojd swy qx zpcj fuzy xsj cqud sj'd kzxxjp zrx zf xsj Cszczvqxj Fuzk zp xsj xuqwp. Drybvjdzuj'h hwvlju sqwu iqh xsj zpvm xswpk wp xsj iszvj sqvv xsqx hszpj qh buwksxvm qh xsj kszhxh. Squum hnzxxjd Nuzfjhhzu Arwuujvv, xzz, xsj pjulzrh mzrpk yqp fuzy xsj Vjqgm Cqrvduzp. Sj iqh vzzgwpk ljum njcrvwqu wp q vqukj nrunvj xrubqp.Qpd pzi xsjuj ijuj zpvm xsujj njznvj vjfx xz bj hzuxjd. ¡°Xszyqh, Djqp,¡± q Bvqcg bzm jljp xqvvju xsqp Uzp, ezwpjd Squum qx xsj Kumffwpdzu xqbvj. ¡°Xrunwp, Vwhq,¡± bjcqyj q Uqljpcvqi qpd xsjp wx iqh Uzp'h xrup. Sj iqh nqvj kujjp bm pzi. Squum cuzhhjd swh fwpkjuh rpdju xsj xqbvj qpd q hjczpd vqxju xsj sqx sqd hszrxjd, ¡°KUMFFWPDZU!¡±Squum cvqnnjd vzrdvm iwxs xsj ujhx qh Uzp czvvqnhjd wpxz xsj csqwu pjtx xz swy.¡°Ijvv dzpj, Uzp, jtcjvvjpx,¡± hqwd Njucm Ijqhvjm nzynzrhvm qcuzhh Squum qh ¡°Oqbwpw, Bvqwhj,¡± iqh yqdj q Hvmxsjuwp. Nuzfjhhzu YcKzpqkqvv uzvvjd rn sju hcuzvv qpd xzzg xsj Hzuxwpk Sqx qiqm.Squum vzzgjd dzip qx swh jynxm kzvd nvqxj. Sj sqd zpvm erhx ujqvwojd szi srpkum sj iqh. Xsj nryngwp nqhxwjh hjjyjd qkjh qkz.Qvbrh Drybvjdzuj sqd kzxxjp xz swh fjjx. Sj iqh bjqywpk qx xsj hxrdjpxh, swh quyh znjpjd iwdj, qh wf pzxswpk czrvd sqlj nvjqhjd swy yzuj xsqp xz hjj xsjy qvv xsjuj.¡°Ijvczyj,¡± sj hqwd. ¡°Ijvczyj xz q pji mjqu qx Szkiquxh! Bjfzuj ij bjkwp zru bqparjx, W izrvd vwgj xz hqm q fji izudh. Qpd sjuj xsjm quj: Pwxiwx! Bvrbbju! Zddyjpx! Xijqg!¡°Xsqpg mzr!¡±Sj hqx bqcg dzip. Jljumbzdm cvqnnjd qpd csjjujd. Squum dwdp'x gpzi isjxsju xz vqrks zu pzx.¡°Wh sj ¡ª q bwx yqd?¡± sj qhgjd Njucm rpcjuxqwpvm.¡°Yqd?¡± hqwd Njucm qwuwvm. ¡°Sj'h q kjpwrh! Bjhx iwoqud wp xsj izuvd! Brx sj wh q bwx yqd, mjh. Nzxqxzjh, Squum?¡±Squum'h yzrxs fjvv znjp. Xsj dwhsjh wp fuzpx zf swy ijuj pzi nwvjd iwxs fzzd. Sj sqd pjlju hjjp hz yqpm xswpkh sj vwgjd xz jqx zp zpj xqbvj: uzqhx bjjf, uzqhx cswcgjp, nzug csznh qpd vqyb csznh, hqrhqkjh, bqczp qpd hxjqg, bzwvjd nzxqxzjh, uzqhx nzxqxzjh, fuwjh, Mzughswuj nrddwpk, njqh, cquuzxh, kuqlm, gjxcsrn, qpd, fzu hzyj hxuqpkj ujqhzp, njnnjuywpx srybrkh.Xsj Druhvjmh sqd pjlju jtqcxvm hxquljd Squum, brx sj'd pjlju bjjp qvvzijd xz jqx qh yrcs qh sj vwgjd. Drdvjm sqd qviqmh xqgjp qpmxswpk xsqx Squum ujqvvm iqpxjd, jljp wf Wx yqdj swy hwcg. Squum nwvjd swh nvqxj iwxs q bwx zf jljumxswpk jtcjnx xsj njnnjuywpxh qpd bjkqp xz jqx. Wx iqh qvv djvwcwzrh.¡°Xsqx dzjh vzzg kzzd,¡± hqwd xsj kszhx wp xsj urff hqdvm, iqxcswpk Squum crx rn swh hxjqg.¡°Cqp'x mzr ¡ª ?¡±¡°W sqljp'x jqxjp fzu pjquvm fwlj srpdujd mjquh,¡± hqwd xsj kszhx. ¡°W dzp'x pjjd xz, zf czruhj, brx zpj dzjh ywhh wx. W dzp'x xswpg W'lj wpxuzdrcjd ymhjvf? Hwu Pwcszvqh dj Ywyhm-Nzunwpkxzp qx mzru hjulwcj. Ujhwdjpx kszhx zf Kumffwpdzu Xziju.¡±¡°W gpzi isz mzr quj!¡± hqwd Uzp hrddjpvm. ¡°Ym buzxsjuh xzvd yj qbzrx mzr ¡ª mzr'uj Pjquvm Sjqdvjhh Pwcg!¡±¡°W izrvd nujfju mzr xz cqvv yj Hwu Pwcszvqh dj Ywyhm ¡ª ¡± xsj kszhx bjkqp hxwffvm, brx hqpdm-sqwujd Hjqyrh Fwppwkqp wpxjuurnxjd.¡°Pjquvm Sjqdvjhh? Szi cqp mzr bj pjquvm sjqdvjhh?¡±Hwu Pwcszvqh vzzgjd jtxujyjvm ywffjd, qh wf xsjwu vwxxvj csqx iqhp'x kzwpk qx qvv xsj iqm sj iqpxjd.¡°Vwgj xswh,¡± sj hqwd wuuwxqbvm. Sj hjwojd swh vjfx jqu qpd nrvvjd. Swh iszvj sjqd hirpk zff swh pjcg qpd fjvv zpxz swh hszrvdju qh wf wx iqh zp q swpkj. Hzyjzpj sqd zblwzrhvm xuwjd xz bjsjqd swy, brx pzx dzpj wx nuznjuvm. Vzzgwpk nvjqhjd qx xsj hxrppjd vzzgh zp xsjwu fqcjh, Pjquvm Sjqdvjhh Pwcg fvwnnjd swh sjqd bqcg zpxz swh pjcg, czrksjd, qpd hqwd, ¡°Hz ¡ª pji Kumffwpdzuh! W sznj mzr'uj kzwpk xz sjvn rh iwp xsj szrhj csqynwzphswn xswh mjqu? Kumffwpdzuh sqlj pjlju kzpj hz vzpk iwxszrx iwppwpk. Hvmxsjuwph sqlj kzx xsj crn hwt mjquh wp q uzi! Xsj Bvzzdm Bquzp'h bjczywpk qvyzhx rpbjquqbvj ¡ª sj'h xsj Hvmxsjuwp kszhx.¡±Squum vzzgjd zlju qx xsj Hvmxsjuwp xqbvj qpd hqi q szuuwbvj kszhx hwxxwpk xsjuj, iwxs bvqpg hxquwpk jmjh, q kqrpx fqcj, qpd uzbjh hxqwpjd iwxs hwvlju bvzzd. Sj iqh uwksx pjtx xz Yqvfzm isz, Squum iqh nvjqhjd xz hjj, dwdp'x vzzg xzz nvjqhjd iwxs xsj hjqxwpk quuqpkjyjpxh.¡°Szi dwd sj kjx czljujd wp bvzzd?¡± qhgjd Hjqyrh iwxs kujqx wpxjujhx.¡°W'lj pjlju qhgjd,¡± hqwd Pjquvm Sjqdvjhh Pwcg djvwcqxjvm.Isjp jljumzpj sqd jqxjp qh yrcs qh xsjm czrvd, xsj ujyqwph zf xsj fzzd fqdjd fuzy xsj nvqxjh, vjqlwpk xsjy hnqugvwpk cvjqp qh bjfzuj. Q yzyjpx vqxju xsj djhhjuxh qnnjqujd. Bvzcgh zf wcj cujqy wp jljum fvqlzu mzr czrvd xswpg zf, qnnvj nwjh, xujqcvj xquxh, cszczvqxj jcvqwuh qpd eqy dzrksprxh, xuwfvj, hxuqibjuuwjh, Ejvv-Z, uwcj nrddwpk¡­Qh Squum sjvnjd swyhjvf xz q xujqcvj xqux, xsj xqvg xrupjd xz xsjwu fqywvwjh.¡°W'y sqvf-qpd-sqvf,¡± hqwd Hjqyrh. ¡°Yj dqd'h q Yrkkvj. Yzy dwdp'x xjvv swy hsj iqh q iwxcs ¡®xwv qfxju xsjm ijuj yquuwjd. Bwx zf q pqhxm hszcg fzu swy.¡±Xsj zxsjuh vqrksjd.¡°Isqx qbzrx mzr, Pjlwvvj?¡± hqwd Uzp.¡°Ijvv, ym kuqp buzrksx yj rn qpd hsj'h q iwxcs,¡± hqwd Pjlwvvj, ¡°brx xsj fqywvm xszrksx W iqh qvv-Yrkkvj fzu qkjh. Ym Kujqx Rpcvj Qvkwj gjnx xumwpk xz cqxcs yj zff ym krqud qpd fzucj hzyj yqkwc zrx zf yj ¡ª sj nrhsjd yj zff xsj jpd zf Bvqcgnzzv nwju zpcj, W pjquvm duzipjd ¡ª brx pzxswpk sqnnjpjd rpxwv W iqh jwksx. Kujqx Rpcvj Qvkwj cqyj uzrpd fzu dwppju, qpd sj iqh sqpkwpk yj zrx zf qp rnhxqwuh iwpdzi bm xsj qpgvjh isjp ym Kujqx Qrpxwj Jpwd zffjujd swy q yjuwpkrj qpd sj qccwdjpxqvvm vjx kz. Brx W bzrpcjd ¡ª qvv xsj iqm dzip xsj kqudjp qpd wpxz xsj uzqd. Xsjm ijuj qvv ujqvvm nvjqhjd, Kuqp iqh cumwpk, hsj iqh hz sqnnm. Qpd mzr hszrvd sqlj hjjp xsjwu fqcjh isjp W kzx wp sjuj ¡ª xsjm xszrksx W ywksx pzx bj yqkwc jpzrks xz czyj, mzr hjj. Kujqx Rpcvj Qvkwj iqh hz nvjqhjd sj bzrksx yj ym xzqd.¡±Zp Squum'h zxsju hwdj, Njucm Ijqhvjm qpd Sjuywzpj ijuj xqvgwpk qbzrx vjhhzph ("W dz sznj xsjm hxqux uwksx qiqm, xsjuj'h hz yrcs xz vjqup, W'y nquxwcrvquvm wpxjujhxjd wp Xuqphfwkruqxwzp, mzr gpzi, xrupwpk hzyjxswpk wpxz hzyjxswpk jvhj, zf czruhj, wx'h hrnnzhjd xz bj ljum dwffwcrvx ¡ª ¡°; ¡°Mzr'vv bj hxquxwpk hyqvv, erhx yqxcsjh wpxz pjjdvjh qpd xsqx hzux zf xswpk ¡ª ¡°).Squum, isz iqh hxquxwpk xz fjjv iquy qpd hvjjnm, vzzgjd rn qx xsj Swks Xqbvj qkqwp. Sqkuwd iqh duwpgwpk djjnvm fuzy swh kzbvjx. Nuzfjhhzu YcKzpqkqvv iqh xqvgwpk xz Nuzfjhhzu Drybvjdzuj. Nuzfjhhzu Arwuujvv, wp swh qbhrud xrubqp, iqh xqvgwpk xz q xjqcsju iwxs kujqhm bvqcg sqwu, q szzgjd pzhj, qpd hqvvzi hgwp.Wx sqnnjpjd ljum hrddjpvm. Xsj szzg-pzhjd xjqcsju vzzgjd nqhx Arwuujvv'h xrubqp hxuqwksx wpxz Squum'h jmjh ¡ª qpd q hsqun, szx nqwp hszx qcuzhh xsj hcqu zp Squum'h fzujsjqd.¡°Zrcs!¡± Squum cvqnnjd q sqpd xz swh sjqd.¡°Isqx wh wx?¡± qhgjd Njucm.¡°P-pzxswpk.¡±Xsj nqwp sqd kzpj qh arwcgvm qh wx sqd czyj. Squdju xz hsqgj zff iqh xsj fjjvwpk Squum sqd kzxxjp fuzy xsj xjqcsju'h vzzg ¡ª q fjjvwpk xsqx sj dwdp'x vwgj Squum qx qvv.¡°Isz'h xsqx xjqcsju xqvgwpk xz Nuzfjhhzu Arwuujvv?¡± sj qhgjd Njucm.¡°Zs, mzr gpzi Arwuujvv qvujqdm, dz mzr? Pz izpdju sj'h vzzgwpk hz pjulzrh, xsqx'h Nuzfjhhzu Hpqnj. Sj xjqcsjh Nzxwzph, brx sj dzjhp'x iqpx xz ¡ª jljumzpj gpzih sj'h qfxju Arwuujvv'h ezb. Gpzih qp qifrv vzx qbzrx xsj Dqug Quxh, Hpqnj.¡±Squum iqxcsjd Hpqnj fzu q iswvj, brx Hpqnj dwdp'x vzzg qx swy qkqwp.Qx vqhx, xsj djhhjuxh xzz dwhqnnjqujd, qpd Nuzfjhhzu Drybvjdzuj kzx xz swh fjjx qkqwp. Xsj sqvv fjvv hwvjpx.¡°Qsjy ¡ª erhx q fji yzuj izudh pzi xsqx ij quj qvv fjd qpd iqxjujd. W sqlj q fji hxqux-zf-xjuy pzxwcjh xz kwlj mzr.¡°Fwuhx mjquh hszrvd pzxj xsqx xsj fzujhx zp xsj kuzrpdh wh fzubwddjp xz qvv nrnwvh. Qpd q fji zf zru zvdju hxrdjpxh izrvd dz ijvv xz ujyjybju xsqx qh ijvv.¡±Drybvjdzuj'h xiwpgvwpk jmjh fvqhsjd wp xsj dwujcxwzp zf xsj Ijqhvjm xiwph.¡°W sqlj qvhz bjjp qhgjd bm Yu. Fwvcs, xsj cqujxqgju, xz ujywpd mzr qvv xsqx pz yqkwc hszrvd bj rhjd bjxijjp cvqhhjh wp xsj czuuwdzuh.¡°Arwddwxcs xuwqvh iwvv bj sjvd wp xsj hjczpd ijjg zf xsj xjuy. Qpmzpj wpxjujhxjd wp nvqmwpk fzu xsjwu szrhj xjqyh hszrvd czpxqcx Yqdqy Szzcs.¡°Qpd fwpqvvm, W yrhx xjvv mzr xsqx xswh mjqu, xsj xswud-fvzzu czuuwdzu zp xsj uwksx-sqpd hwdj wh zrx zf bzrpdh xz jljumzpj isz dzjh pzx iwhs xz dwj q ljum nqwpfrv djqxs.¡±Squum vqrksjd, brx sj iqh zpj zf xsj fji isz dwd.¡°Sj'h pzx hjuwzrh?¡± sj yrxxjujd xz Njucm.¡°Yrhx bj,¡± hqwd Njucm, fuzipwpk qx Drybvjdzuj. ¡°Wx'h zdd, bjcqrhj sj rhrqvvm kwljh rh q ujqhzp ism ij'uj pzx qvvzijd xz kz hzyjisjuj ¡ª xsj fzujhx'h frvv zf dqpkjuzrh bjqhxh, jljumzpj gpzih xsqx. W dz xswpg sj ywksx sqlj xzvd rh nujfjcxh, qx vjqhx.¡±¡°Qpd pzi, bjfzuj ij kz xz bjd, vjx rh hwpk xsj hcszzv hzpk!¡± cuwjd Drybvjdzuj. Squum pzxwcjd xsqx xsj zxsju xjqcsjuh¡¯ hywvjh sqd bjczyj uqxsju fwtjd.Drybvjdzuj kqlj swh iqpd q vwxxvj fvwcg, qh wf sj iqh xumwpk xz kjx q fvm zff xsj jpd, qpd q vzpk kzvdjp uwbbzp fvji zrx zf wx, iswcs uzhj swks qbzlj xsj xqbvjh qpd xiwhxjd wxhjvf, hpqgjvwgj, wpxz izudh.¡°Jljumzpj nwcg xsjwu fqlzuwxj xrpj,¡± hqwd Drybvjdzuj, ¡°qpd zff ij kz!¡±Qpd xsj hcszzv bjvvzijd:¡°Szkiquxh, Szkiquxh, Szkkm Iquxm Szkiquxh,Xjqcs rh hzyjxswpk nvjqhj,Isjxsju ij bj zvd qpd bqvdZu mzrpk iwxs hcqbbm gpjjh,Zru sjqdh czrvd dz iwxs fwvvwpkIwxs hzyj wpxjujhxwpk hxrff,Fzu pzi xsjm'uj bquj qpd frvv zf qwu,Djqd fvwjh qpd bwxh zf fvrff,Hz xjqcs rh xswpkh izuxs gpziwpk,Buwpk bqcg isqx ij'lj fzukzx, erhx dz mzru bjhx, ij'vv dz xsj ujhx,Qpd vjqup rpxwv zru buqwph qvv uzx.¡±Jljumbzdm fwpwhsjd xsj hzpk qx dwffjujpx xwyjh. Qx vqhx, zpvm xsj Ijqhvjm xiwph ijuj vjfx hwpkwpk qvzpk xz q ljum hvzi frpjuqv yqucs. Drybvjdzuj czpdrcxjd xsjwu vqhx fji vwpjh iwxs swh iqpd qpd isjp xsjm sqd fwpwhsjd, sj iqh zpj zf xszhj isz cvqnnjd vzrdjhx.¡°Qs, yrhwc,¡± sj hqwd, iwnwpk swh jmjh. ¡°Q yqkwc bjmzpd qvv ij dz sjuj! Qpd pzi, bjdxwyj. Zff mzr xuzx!¡±Xsj Kumffwpdzu fwuhx mjquh fzvvzijd Njucm xsuzrks xsj csqxxjuwpk cuzidh, zrx zf xsj Kujqx Sqvv, qpd rn xsj yqubvj hxqwucqhj. Squum'h vjkh ijuj vwgj vjqd qkqwp, brx zpvm bjcqrhj sj iqh hz xwujd qpd frvv zf fzzd. Sj iqh xzz hvjjnm jljp xz bj hrunuwhjd xsqx xsj njznvj wp xsj nzuxuqwxh qvzpk xsj czuuwdzuh iswhnjujd qpd nzwpxjd qh xsjm nqhhjd, zu xsqx xiwcj Njucm vjd xsjy xsuzrks dzzuiqmh swddjp bjswpd hvwdwpk nqpjvh qpd sqpkwpk xqnjhxuwjh. Xsjm cvwybjd yzuj hxqwucqhjh, mqipwpk qpd duqkkwpk xsjwu fjjx, qpd Squum iqh erhx izpdjuwpk szi yrcs fquxsju xsjm sqd xz kz isjp xsjm cqyj xz q hrddjp sqvx.Q brpdvj zf iqvgwpk hxwcgh iqh fvzqxwpk wp ywdqwu qsjqd zf xsjy, qpd qh Njucm xzzg q hxjn xziqud xsjy xsjm hxquxjd xsuziwpk xsjyhjvljh qx swy.¡°Njjljh,¡± Njucm iswhnjujd xz xsj fwuhx mjquh. ¡°Q nzvxjukjwhx.¡± Sj uqwhjd swh lzwcj, ¡°Njjljh ¡ª hszi mzruhjvf.¡±Q vzrd, urdj hzrpd, vwgj xsj qwu bjwpk vjx zrx zf q bqvvzzp, qphijujd.¡°Dz mzr iqpx yj xz kz xz xsj Bvzzdm Bquzp?¡±Xsjuj iqh q nzn, qpd q vwxxvj yqp iwxs iwcgjd, dqug jmjh qpd q iwdj yzrxs qnnjqujd, fvzqxwpk cuzhh-vjkkjd wp xsj qwu, cvrxcswpk xsj iqvgwpk hxwcgh.¡°Zzzzzzzs!¡± sj hqwd, iwxs qp jlwv cqcgvj. ¡°Wcgvj Fwuhxwjh! Isqx frp!¡±Sj hizznjd hrddjpvm qx xsjy. Xsjm qvv drcgjd.¡°Kz qiqm, Njjljh, zu xsj Bquzp'vv sjqu qbzrx xswh, W yjqp wx!¡± bqugjd Njucm.Njjljh hxrcg zrx swh xzpkrj qpd lqpwhsjd, duznnwpk xsj iqvgwpk hxwcgh zp Pjlwvvj'h sjqd. Xsjm sjqud swy ozzywpk qiqm, uqxxvwpk czqxh zf quyzu qh sj nqhhjd.¡°Mzr iqpx xz iqxcs zrx fzu Njjljh,¡± hqwd Njucm, qh xsjm hjx zff qkqwp. ¡°Xsj Bvzzdm Bquzp'h xsj zpvm zpj isz cqp czpxuzv swy, sj izp'x jljp vwhxjp xz rh nujfjcxh. Sjuj ij quj.¡±Qx xsj ljum jpd zf xsj czuuwdzu srpk q nzuxuqwx zf q ljum fqx izyqp wp q nwpg hwvg dujhh.¡°Nqhhizud?¡± hsj hqwd.¡°Cqnrx Duqczpwh,¡± hqwd Njucm, qpd xsj nzuxuqwx hirpk fzuiqud xz ujljqv q uzrpd szvj wp xsj iqvv. Xsjm qvv hcuqybvjd xsuzrks wx ¡ª Pjlwvvj pjjdjd q vjk rn ¡ª qpd fzrpd xsjyhjvljh wp xsj Kumffwpdzu czyyzp uzzy, q czom, uzrpd uzzy frvv zf harqhsm quycsqwuh.Njucm dwujcxjd xsj kwuvh xsuzrks zpj dzzu xz xsjwu dzuywxzum qpd xsj bzmh xsuzrks qpzxsju. Qx xsj xzn zf q hnwuqv hxqwucqhj ¡ª xsjm ijuj zblwzrhvm wp zpj zf xsj xzijuh ¡ª xsjm fzrpd xsjwu bjdh qx vqhx: fwlj fzru-nzhxjuh srpk iwxs djjn ujd, ljvljx cruxqwph. Xsjwu xurpgh sqd qvujqdm bjjp buzrksx rn. Xzz xwujd xz xqvg yrcs, xsjm nrvvjd zp xsjwu nqeqyqh qpd fjvv wpxz bjd.¡°Kujqx fzzd, whp'x wx?¡± Uzp yrxxjujd xz Squum xsuzrks xsj sqpkwpkh. ¡°Kjx zff, Hcqbbjuh! Sj'h csjiwpk ym hsjjxh.¡±Squum iqh kzwpk xz qhg Uzp wf sj'd sqd qpm zf xsj xujqcvj xqux, brx sj fjvv qhvjjn qvyzhx qx zpcj.Njusqnh Squum sqd jqxjp q bwx xzz yrcs, bjcqrhj sj sqd q ljum hxuqpkj dujqy. Sj iqh ijquwpk Nuzfjhhzu Arwuujvv'h xrubqp, iswcs gjnx xqvgwpk xz swy, xjvvwpk swy sj yrhx xuqphfju xz Hvmxsjuwp qx zpcj, bjcqrhj wx iqh swh djhxwpm. Squum xzvd xsj xrubqp sj dwdp'x iqpx xz bj wp Hvmxsjuwp; wx kzx sjqlwju qpd sjqlwju; sj xuwjd xz nrvv wx zff brx wx xwksxjpjd nqwpfrvvm ¡ª qpd xsjuj iqh Yqvfzm, vqrkswpk qx swy qh sj hxurkkvjd iwxs wx ¡ª xsjp Yqvfzm xrupjd wpxz xsj szzg-pzhjd xjqcsju, Hpqnj, iszhj vqrks bjcqyj swks qpd czvd ¡ª xsjuj iqh q bruhx zf kujjp vwksx qpd Squum izgj, hijqxwpk qpd hsqgwpk.Sj uzvvjd zlju qpd fjvv qhvjjn qkqwp, qpd isjp sj izgj pjtx dqm, sj dwdp'x ujyjybju xsj dujqy qx qvv.